Saya minta maaf.
Ya Dewa Siwa, apa yang aku lakukan?
Saya berdansa dengan Tuan Raj dalam mimpi saya.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Tuan Raj begitu mempengaruhi saya?
Kontrol.  Poonam, kendalikan.
Jangan lakukan ini, menjauhlah darinya.
Menjauhlah.  Jangan lihat dia.
Aku bahkan tidak akan menemuinya.
Kenapa aku selalu melihatnya?
Tuan Raj, tolong lepaskan cadar saya.
Tolong, Tuan Raj.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku bukan gadis seperti itu.
Tolong, lepaskan kerudungku.
Saya akan berteriak keras.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
saya akan berteriak.
Satu, dua, tiga... Aku akan...
Itu macet.
Aku pikir kamu... aku...
SAYA...
Saya minta maaf, saya minta maaf!
Raj, selamat Holi!
Bisakah saya?
Silakan.
- Raj, ayolah.  Ini adalah Holi.  Bisakah saya melamar sedikit?
Ini disebut warna
yang memabukkan.
'Bibi Sumitra akan memakai kalung
leluhurnya besok, pada hari Holi.'
'Dan setidaknya
nilainya 50 juta.'
'Kita harus mendapatkan
kalung leluhur senilai Rs 50 juta...
...langsung dari leher
tante Sumitra ya?'
Saya minta maaf, itu adalah sebuah kesalahan.
Tidak, Shaina.  Tidak apa-apa.
Bibi, setiap kali aku melakukan kesalahan...
...kamu selalu bilang tidak apa-apa.
Tolong beri aku satu kesempatan.
Oke.
Sudah selesai, Shaina.
Tidak apa-apa.
Setelah sekian lama, aku
melihatmu dan Kuhu bersama.
Saya sangat senang.
Apakah kamu melihat betapa bahagianya Kuhu?
Tolong dukung Raj juga.
Anda tahu apa yang dia dapatkan.
Ya, bibi.  Saya akan mencoba yang terbaik.
Dan Kuhu...
Aku akan melakukan apapun
demi kebahagiaan Kuhu.
Aku hanya ingin melihatnya bahagia.
Terima kasih.
Ada orang idiot ini di satu sisi...
...dan Tuan Raj, di sisi lain.
Ya Dewa Siwa, kemana aku harus pergi?
Nona Poonam, ambilkan sepiring warna.
Saya ingin memberi warna pada kakek.
- Aku mengerti.
aku sudah bilang padamu...
...untuk tidak memberi warna pada saya.
Kemana kamu pergi?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Tuan Raj, saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Maaf...
- Berhenti disitu saja!
Aku tahu dia lebih
kekanak-kanakan daripada Kuhu.
Geetu, kamu harus berbicara
dengan keluargamu kali ini.
Kali ini.
Mohon mengertilah.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ibu dan ayah telah memperbaiki
aliansiku dengan Vicky.
Aku tidak bisa menolaknya meskipun aku menginginkannya.
Keluargamu juga memperbaiki
aliansimu untuk yang terakhir kalinya.
Dan Anda menolak saya dan
setuju untuk menikah dengannya.
Dan tetap saja, kamu menolakku...
...dan menikah dengannya.
Aku jauh lebih terluka daripada kamu.
Tapi di keluarga kami...
...anak-anak selalu
mematuhi orang tuanya.
Terutama, perempuan.
Cobalah Mengerti.
Saya tidak bisa menolak
orang tua saya untuk aliansi ini.
Silahkan pergi.
Kaulah yang pergi ke London.
Kamu meninggalkanku sekali lagi.
'Mengapa kompromi ini?'
Saya tidak bisa melakukan ini.
Pergi.
Geetu dan dia...
Pernikahan.
Apa semua ini?
Saya telah mengatakan bahwa tidak ada seorang
pun yang akan memberi warna pada saya.
Saya katakan berkali-kali bahwa tidak
ada yang akan memberi warna pada saya!
Ke mana pun saya pergi,
Anda datang di depan saya.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku sedang bermain
Holi dengan orang lain...
...tapi kamu datang sebelum aku.
Ini bukan salahku.
Maksudmu itu salahku?
Salahmu?
Bagaimana itu bisa menjadi kesalahanmu?
Ini bukan salah kami.
Ini adalah kecelakaan.
Tidak ada kesalahan, tidak ada maaf, tidak ada pengampunan.
- Apa?
Tidak tidak!  Jangan melepas kacamata Anda.
Tolong bicara padaku seperti ini.
Bolehkah aku memberitahumu?
Saya seorang ahli kebersihan.
Ketika perpustakaan dulu
kotor, kembali ke Palakkad...
Saya biasa membersihkannya.
'Idli', 'Sambar'...
Aku biasa membersihkan semuanya.
Biarkan aku membersihkannya.
Ini dia warnanya!
Saya minta maaf!
Raj...
Nak, lihat putrimu.
Dia tidak senang
karena ini Holi...
...tapi itu karena pada hari Holi...
...orang tuanya bersama.
Dan dia merayakannya bersama mereka.
Karena Shaina dan kamu...
...telah memulai hidupmu dari awal.
Shaina mencoba yang terbaik
untuk memperbaiki semuanya.
Anda harus melakukan tugas Anda.
Ini adalah Holi.
Rayakan dengan Shaina.
Beri dia waktu.
Raj.
Bukan untuk saya...
...tapi untuk Kuhu.
Dia senang melihatmu bersama.
Aku... Dewa Siwa...
Mengapa saya?  Kenapa ini?
Tuan Raj tidak menyukai
Holi dan warna...
...tapi kenapa dia merusak Holi-ku?
Dia menghapus semua
warna dalam hidupku.
Dia menghapus semua warna dari wajahku.
Kenapa dia melakukan ini?
Saya sangat lelah.
Saya merasa segar sekarang.
Kami selangkah lebih dekat dengan rencana kami.
Ini lotere kami.
Berikan padaku.
Anda sedang melihatnya...
...seolah-olah Anda membelinya.
Aku akan menyimpannya di loker.
Itu tidak adil, sayang.
Rencananya sudah selesai
namun kamu memarahiku.
Manis ini tidak
ada di tanganmu...
...tapi ini untuk kamu makan.
Ini membutuhkan perayaan.
Hai...
Selamat!
Sekarang, nikmati ini.  Saya akan menyembunyikan ini.
Kalungku?  Mendengarkan.
Mendengarkan.
- Ya?  - Kalungku.
Saya memakai kalung.  Itu jatuh.
Bagaimana bisa jatuh?  Lihat.  Itu pasti ada di sekitar.
- Ya.
Selamat Holi!
Nona Shanya, selamat Holi!
Dia pacarmu, bukan?